好的，大家好，再次欢迎大家使用ipfs核心实现
每周同步，这是2019年9月2日，我还是艾伦很高兴见到你
再次，我将链接发布到了笔记中
外壳，如果您在这里，请输入您的名字
在与会者列表上，也请填写您的异步每周更新，我们
不会在会议上进行此操作，但是如果这是其他所有人都可以阅读的内容
在过去一周内以及您自己的时间里所做的事情，所以请
填写，以便人们知道您在做什么，我们将从跑步开始
通过我们有一个注意鸡，我们将通过运行开始
主动性，主动性我们在做什么我们在做什么我们在做什么
首先要做好，首先要升级发行过程，我可以说一点
那是因为上周我发送了一个拉动请求以更新发布过程
嫉妒的ipfs很大程度上是基于出色的工作
要求改进发布流程的请求称为go IGFs，谢谢，谢谢
为此，即使您不想查看它，也可以
摆脱它，您认为我要求埃里克（Eric）做一个发布图形，如果您看的正确的话
现在，夹子的手侧是花了很多时间来制作一个新的
for Janus ipfs，所以谢谢Eric um，好的Stephen，你有什么吗
每个过程的更新一切正常
谢谢您，这个星期不错，这样很酷，然后升级
测试印象深刻的比赛过程我没有什么新鲜的东西，我希望
也许这周我有时间参加健身基准测试
要求不高，但我没有其他要添加的内容
因此，史蒂文·史密斯（Steven）是您的瑰宝，如果您有任何新闻而不是
这些全部滚动您的旧推完成了更多代码，我必须看一下
今天大部分时间都在休假，但我一直在做一些尝试
通过添加一些工具来获取更多事件
某个地方的可观察性就好比我承认自己并且实际上有
一些有趣的演示，并滚动一些代码以编写一些东西
关于集群可能理解，所以回去很酷，谢谢吉姆
因此，所有这些都是为了首先更新测试-现在下一步是
垃圾收集和固定最后是我上周不在，因为我不在这里
上周，但那是我认为可能上周才过去的一个星期
将最初的实现与Dirk所做的垃圾回收相匹配
JSI PFS，将在下一发行版的即将发行版中提供
Chase ipfs的评论0:38并向人们说明，这实际上只是
首过实施，它不会添加任何自动或定期形式
GC的集合，因此，如果您希望看到发生这种情况，则必须显式调用
该命令甚至会发生，并且不必担心丢失
数据，或者当您升级并发送有关数据的后续步骤时，实际上就是要进行转换
它像是流媒体一样，如果您真的有一个真正的
非常大的数据集，可能会因为gee而耗尽内存
看到哪一个不是很好，然后有一个问题
然后就像我说的那样，没有自动或定期收集功能，所以G
看到，是的，我自称，因此需要在某个时候添加我们需要一个问题
为此创建的，所以我将输入以在某个时候创建​​该问题
很酷，那就是垃圾收集八卦Vasco您想更新我们的信息吗？
大家好，公关的危险终于合并了，阿兰已经
审查了我的PR以便进行整合，我已经解决了他的审查问题，因此我们
最后两周无法进行合并，就是这样，谢谢
在那里我们也认为我已经做到了，但是根据
重命名的一种类型，它使pub / sub实验标记能够启用pub / sub
因为它已从任何实验性配置中撤出
在其他地方，我想我建议将那个旧的旧样式保留为
现在是别名的一种，是III，需要添加别名，其他所有东西都是
好，然后我们可以删除将来的日期，所以我想我只想删除
让史蒂芬（Steven）注意到这一点，我是否应该在旅途中打开一些东西
ipfs的一面还是总的来说这是一个坏主意，您如何看待
抱歉，请稍等片刻，然后再说八卦
J缘起FS即将实现，我们已将其重命名，因为它是
在我们重命名的所有其他配置中，基本上已经脱离了实验性
ipfs守护程序标志启用pub子实验以仅启用弹出窗口
如果没有Theremin的权利，那么JavaScript是否已经进行了消息培训？
是的，是的，所以这里只有一个额外的问题，那就是
我们一直在对其自定义sub和general进行概要分析，
事实证明，消息传递的速度确实非常缓慢，但是我们有点需要
安全性，因此我们正在考虑对协议进行潜在的更改
不使用邮件签名来依靠其他方式来获取邮件
如果您喜欢ID和某些内容，一定要依靠我的子句
随意选择，我们使用它来获取消息，但这是
这是一切都给那个孩子的一个信号，所以你不喜欢这样扔人
关于我们是否必须进行类似的改变存在一些问题
现在我们可以随时获取一些信息，以便他找到任何东西
在一个问题上打赌我有点像在这个特定主题上我不会说我们
命名任何希望希望观察到的名称，如果默认启用，我将默认启用
变成不，我看不出没有理由
是那个先生哦，是的，听起来很有趣，我们可能应该有
禁用它的东西，但是如果您滥用它，它会做任何事情，我认为
就像我觉得如果你不使用它就是不，是的，你是对的
是的，虽然我猜很好，您仍然讲协议，所以您仍然接受
入站发布/订阅我喜欢订阅，我不喜欢II
像我们一样拥有无数次不同的飞行或无数次不同的事物
可以在需要时就像隐含在书中一样
那只是我在右边的优势，所以我不知道八卦的细节，但是
当您本身不使用它来传递消息给它时，它会做任何事情
别人想想，就像您现在将收到他们的网站，他们的路线是
要打开字​​符串告诉你事情，对不起，对不起，对不起，你的
同行开放直播，告诉您他们在联赛中所订阅的内容
复活节的奥克兰，所以是的，实际上会占用一些内存，因此拥有旗帜
除非您想拥有我们所拥有的东西，否则您是一个好主意
就像如果您不订阅任何东西，只是理想上不喜欢
就像如果我不刮任何东西，我只是想关闭整个专栏，
如果我订阅，服务就会终止，我想重新打开它，但我不知道有多少
额外的乐队会是什么样子，但是不，那真的很难做到
不，我们不能那样做，因为我们目前还没有像推推这样的好方法
没有博士PSA好的，我们现在支持此功能，请启用此侦听器
我们现在还添加了一些有价值的PeopleSoft方法
是的，您接受了多流选择，并说您现在支持
这个特定的协议，是的，所以现在识别的推动力几乎是
有点东西，但是它没有被广泛部署，并且具有
围绕一些问题，例如订购消息，这不需要
后续会议对不起，我就是那个，让我们稍后再谈
我们可以得出一个结论，我认为这不会有太大问题
但让我们这样做，因为我们只有这么多时间来玩酷游戏，
我很高兴至少在子域网关Lydell上提出了建议
你讨厌给我们一个快速更新非常快的更新将被另一个通行证
在RFC编号上并应用它只是更改，主要是添加了升级路径
简短来说，我们将添加对CID v1的解码支持，例如
像第一次发布TP一样解码以CID p12表示的PRDS，我们将等待
三个月或直到下一个版本发布，然后我们将切换
默认值，因此就像
用于研究对CID v1的支持，然后切换到CID v1表示的建议
对于数字，那么我们将在ipfs和
在IPS中实现此功能后，IP NS命名空间将免费提供
因此，这里要询问的是对此更改或更改感兴趣的人
RFC流程，我们尝试使用它来进行首次RC酷启动，谢谢
您以后可以继续进行分布式信号传输，而雅各布不在吗？
对此事一无所知，或者我们本周将其保留
一定要把它留在这周，我知道他上周在做这件事。
不知道他的问题好吧，接下来我是pn，所以我们有
艾登（Aiden）和雨果（Hugo）没有听见雨果（Hugo）是的，嘿，唾液工作正在进行中，我们
预定明天致电，讨论一些遗失的物品，并且将要取消
希望本周也有任何关于-几乎准备合并的请求
希望它是最后一次运行测试，现在我们将开始
为FS DNS注释实现基于HTTP的DNS，以支持基于DNS的阴茎
这将使我们的整个实现变得更加简单
问题
不，我们很酷，谢谢您的更新，这是对多因素的回归
哈希键并存储好玩的时间，所以亚当就是亚当否否不好
有人在代码库的最初分析中得到了这些，
将会受到影响，有趣的结果是，是的，所以有
我和史蒂文的动作项目，所以看看那头牛市的要求或问题
抱歉，我需要了解一下他的Rio迁移工具的完整要求
我相信Doug之前已经看过它，并且几乎准备好这样做了。
只是需要最后看看
对此有任何疑问
好了，今天不在这里，但是没有固定的套件安装的irk，所以让我们克服一下那个适合的问题
什么更新Stephen D Doakes对此问题做了一个很棒的问题
走，是，是，现在他有一些东西，因为我测试了他去过的地方
尝试了一下，我确实包括了其中一些很好的实现。
那些改进区的目标就在这里，是的
提示，如果您对不起，他们也将在下周出现哦，好吧，下周，如果您尝试使用
ipfs All Hands所有的手就像我每周每周给垂直的，正式称为
All Hands All Hands是正手，好吧，我不知道有多少手
事情仍然存在，德克将在接下来的演讲中介绍他的改进之处
开会，所以一定要检查一下，因为那应该是真的
有趣，或者至少我认为如此，因此很酷，所以接下来的体重异步
重构，所以我在这里放了一些笔记，所以亚历克斯是
尝试使用异步迭代器进行添加，并且有可能
这可能使Jase IVF能够比在其中进行ipfs更快地向其添加内容
如果您反复进行测试，则某些情况以及数据类型
选择最低的数字就像打架一样，但这仍然意味着
非常接近，是的，这很棒，就像在相同的顺序内
量级，现在不算什么Alex下一步是我们要去玩
您的团队，然后您撤消所有这些工作，我只是将球门柱
再远一点啊，不，再快一点，他在移动
除了目标，这两个目标都让我们拥有一点点权利
ipfs httpclient现在具有的浏览器会在浏览器中弹出
超级好消息，但与async / await无关
还是因为它实际上使用了浏览器中的提取API
基于承诺的，因此异步等待的垫脚石
以及特定的图书馆，所以有个好消息，现在
已经采取了步骤，我们可以将其推广到其他API是
那就是那很酷还有一篇关于这的博客文章
哦，是的，所以我已经为此工作了一段时间，但是有一个缺点
请求将其推出以添加ipfs HTTP客户端中的添加内容，这是一种
在继续之前，先就此问题降温
-您认为我们能否就返回我们的服务达成共识
在本周内进行运输，因为这将取消当前打开的PRS的颜色
像较早的运输工具，并使用X和企业连接
还有更多哦，是的，这是每周更新中我要做的下一个列表的顶部，如果
您将永远检查文档，因为这是我的事情之一
正在封锁，我将要暂时不在这里，所以我要
希望本周很酷，是的，我们需要这样做，因为否则
它永远都停止了，好酷的其他问题，不好
上周我不在这里的设计评审建议我们上周有没有
已经解决了，这周我们没有任何人想要最后一分钟
添加好的超棒的好的拦截器和屁股，或者您的RFC第一将以失败告终
在设计评审团队中，所以在某个时候将下一步付诸实践
我认为是过去几周中的某个时间，或者不是，那是一点点
Mosel，所以这是B队上的球员，我也不认为这是那样的。
有争议的，这真的是要讨论的
基本上，重点不是必须要与您说是或是一样
很酷，可以继续使用拦截器，然后问我
这里有几件事，我把它放下了，我谈到了更新
Jess ipfs发布过程um请仔细阅读，并请仔细阅读并给我
您的评论，我随便添加了一些内容，如果您读过，我会喜欢
走一走，那可能真的很熟悉
您将能够非常快速地进行浏览，而我有几件事
想要突出显示我添加的内容就像添加发货日期
只是为了让晚上的人们知道什么时候会发生什么
实际到达时，我们不必具体说明，而只是说一下
9月的一周或对7月的访问者有用的第二件事是
完成发布后，立即打开下一个发布之类的内容
只是为了让人们可以开始计划我们可以工作，我们可以给他们一个想法
当下一个可用时，就是这样
快速启动的过程，而不是等到我们需要开始之前
基本完成步骤，然后出现一个问题，例如jess ipfs如何
希望跟随semver向前推进我们现在正在做的事情，以及
关于我们将来可能要做的事情的建议，所以要非常快
阅读它需要很长时间，只有四个文件可以查看我的
第二个问题是我要离开一个月左右，
明年的IVFs版本需要根据该版本发布
更新的共享我将成为第一个发布流程文档，所以我已经链接到
我已经描述了发生什么需求的问题，但是
重要的是，我们需要有人带头并将其带到
终点线，这很酷，也许我不知道，但也许有
一群人释放它可能是一个好主意，请看一下
问题，让我知道，如果您能想到的任何我没有在那做的事情
您想知道您是否正在做
真的很有用，但是是的，请检查一下问题，这就是我的意思
问Ledo还没问我的屁股吻Chester检查RFC零零零一个
斯蒂芬没问过的好外套我会想念我的意思是像制作PRS
分配了一个人莱斯利维护者，所以如果您不愿意，可以提出各种建议
请这样做或认为您可能愿意与调解员会面
记录下来并确保你们想承担，因为这是不平凡的
大量的工作，但我认为，一旦服从他们，这真的很重要，因此
我们也像其他人一样将负载分散在周围
是不一样的休憩，是的，它也混合了事物通过的速度更快
真的很好，雨果有最后一分钟，是的，我们一直在
DNS测试存在一些问题，这尤其是因为
我们在网关上称为DNS端点，是否得到了一些怪异的Jason I
想知道是否有人知道发生了什么事，或者是否已经有人教过
这是我第一次听说的其他地方，但我很高兴研究
谢谢，可以吗？有问题可以签名吗
你能在标志上写一个问题吗，是我，我可以写你曾经有过的任何人吗？
测试失败，但我会出问题，我需要你
我看到那些测试失败了，但是我还没有机会去这个国家
今天好吧，对不起，目前我如此，是的
默认情况下，我相信上帝会施放哪个成就者游标来解决
羊在这一点上可能是相关的，所以只是处理一些事情
相关，我喜欢我们谈论了很多，但是我不确定这可能是
与此相关的是，在杰西卡（Jessica）和
到Interop，他们正在迁移到永久性基础设施，他们
关闭旧的，这样半天
我们的CI下降到了两个点，但我不认为是我只是看着测试而已
这不是同一件事，所以实际上不是在看着它，这让我
杰森回来了，所以这很糟糕杰森好吗
好的，就是这样，这可能是因为网关已切换为使用
go ipfs的新版本，现在才发布，而不仅仅是在那边bin
看到这个失败，也许您在星期六（星期五）或星期五（星期五）炸了薯条
美国也许是敲响所有铃声，所以无论如何，问题是
有什么问题我们很快就没时间了
好的停车场，好的，因为我不问下一步是什么
对于我选择的高清，我自称有添加DHT的拉取请求，有一个
列表，我将链接到该拉取请求，并将其放入本文档中，但在那里
是我们合并和我在想的事情需要发生的事情的清单
现在可能是我们应该将其添加到
DHT客户端模式，默认情况下，将其保留下来
没有能力知道我们什么时候落后，所以我很犹豫
将其添加为非客户端模式，但是有其他方式
在这发生之前，我可以将其列为潜在的事物之一
0:38释放，这是我想从中输入的内容之一
人们如果有兴趣，可以发布一个0:38版本的链接
该文档中的某个位置已经进入了jesso上的问题，因为
如果您确实想要的话，它会固定在顶部，然后+1冷却就好了
然后写每周更新，就是这样，我们完成了，我们完成了
现在是六点，所以您准时到了，谢谢大家
出色的工作，今天您想表达的任何最后一刻，都很好
非常感谢大家我的更新和互动
很高兴看到你的脸，我希望很快能再见到他们
星期一，度过一个愉快的一周，无论您身在何处，我都将进行PMSing